言えない痛み悲しみで傷ついた君を
고독한 아픔과 슬픔에 상처입은 너를
消せないココロ背負いやって行こう
지울 수 없는 마음을 젊어지고 나가자
生きる事を流さないで
삶을 포기하지 않으며!
繫ないだ君の手を
맞잡은 너의 손을!
いつ苦しみに離ってしまうと適い
매일 고통에서 벗어나도록 빌고 있어
薄れてゆく笑顔と
잊어가는 그 미소와
君を守りたいから
너를 지켜주고 싶으니까
響く僕の呼ぶ聲さえカネ
울려퍼지는 내 목소리마저
融けそう風に抱ききされたって
흘러가는 바람에 떠밀려나가도
君を見つけ出す
너를 찾아낼거야
言えない痛み悲しみで傷ついた君を
고독한 아픔과 슬픔에 상처입은 너를
逢えないなんてしっと嫌いなんて
만나지 못한다니 싫어하게 된다니
言葉然う言わないで
다신 그런 말 하지마
見えない未來に起こる事
보이지 않는 미래에 일어나는 일들
全てに意味があるから
모든것에 의미가 있으니까
今はそのままでいい
지금은 이대로 좋아
きっと氣付ける
분명 깨닫게 될거야
とき破れ
시간은 잊어
You only to Yes Full You!
いつか分かり合えるから
언젠간 알게 될테니까
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
좁은 하늘이구나
저건 뭐지?
하늘이 빛나고 있어
부딪쳤다!
차혼막에 부딪쳐서 멈췄어!
저곳과 충돌하고도
소멸하지 않다니
그만한 밀도를 지닌
영자체(靈子體)란 말인가?!
흩어지지 마!
충격으로 튕겨나가게 된다!
각자 가까이 있는
사람을 붙잡게나!
절대로 흩어지지 마!
- 젠장!!
- 뭐가 젠장이야?!
- 어깨 좀 빌리겠네!
- 요루이치 씨!
이시다!
사도!
사도?!
- 사도!
차, 차드!!
젠장!!
- 쿠로사키!
- 이노우에!
젠장! 4개로 갈라져
튕겨져버렸군!
제일 강한게
어떤거냐고?!
꽉 붙잡아, 이시다
히나기쿠, 바이곤, 리리!
삼천결순!
난 거절한다!
뭐야, 넌?!
시끄러! 떨어져!
모래가 되어라!
석파(石波)!
# Bleach 26
네 기묘한 기술덕에 살았다
자기 기술로 언제까지
사래들린 척 할래?!
이 자식!! 생명의 은인을
걷어차다니 좋은 배짱인데?!
누가?! 거기까지 안 말했어!
나는 그냥『고마워』라고...
야호~ 재수 좋네~
배치된 곳에 가기 귀찮아서
구석에서 짱박혀 있었는데
눈 앞에 떡고물이 떨어졌구만
재수 좋다~ 재수 좋아~
오늘 난 대박 난다구~
그리고 늬들은
재수 옴 붙었지
뭐지, 이 자국은?
어떡해야 이런 자국이?!
시, 시체가 없다는 건
아직 살아있다는 뜻이다
찾아보자!
그럼! 이제 어떡하지?
온다!
준비하라!
사라졌다?!
찾아라!
혼자 되어버렸군
하지만 이런 편이
좋을지도 모르겠군
안 돼♥ 쿠로사키♥
아니야, 그건 푸우가 아니라 피터
- 닮았지만 아니야♥
- 이노우에?
- 안된다니까♥
- 이노우에!
어라? 이시다네?
괜찮아? 이노우에?
아! 그랬구나!
아무래도 우리들은 운좋게
아무도 없는 곳에 떨어진거 같아
럭키~♥
조심해
떨어질 때의 충격으로 상처를 입었어
일단 갖고 있던 붕대로
응급처치는 해놨지만
진통제까진 안 들고 와서...
그, 그랬구나
고, 고마워
그보다! 붕대 갖고 있었구나
이젠 괜찮아!
미안해, 네가 날 감싸줬어
너 혼자만 떨어졌으면
분명 다치지 않았을거야
그럴까?
나 어리벙해서
뭘 했든 다쳤을거야
그리고 이시다가 없었으면
응급처치도 못 했을거구
피만 흘리다가 빈혈이 일어나서
지금 쯤이면 이 부근에서
못 움직이게 되었을거야
- 이상해?
- 아, 아니
그보다 빨리 이동하자
소란한 낙하음도 일어났고
슬슬 사람들이 모일 시간이야
응!
재수 째수 째수!
재째래째째
째수~♥
재수! 재수! 재수!
재수!! 재수!!
재수! 만땅일세~
뭐하는거야! 이녀석들!
내가 모처럼만에
'운수대통 춤'을 추면서
네놈들이 거기서 나오길
목빼고 기다려줬더니만!
왜 여유롭게 보고 있어?!
- 남의 호의도 무시...
- 뭐야, 이 녀석은?
- 얌마!
- 뭐야?
『뭐야?』라니?
빈틈봐서 빨리 튀야지!
튀어?! 이 상황에 무슨 소리야?!
등신아! 모르겠어?
이놈들의 영력을!
주변에 널린 피래미
사신과는 다르다구!
뭘 궁시렁 대는거야?!
우리들이 무서워서
허둥지둥 대는걸까?
뭐! 늬들 좋을때까지
마음껏 꾸물거려 봐
하지만 너무 꾸물거리면
다른 놈들이 알아채고
공을 빼앗기게 될 걸?
그거 그렇군
좋아! 그럼 제한 시간을 주지!
- 상냥하지? 내가 또 한 번...
- 어쨋든 난 도망칠거니까!
싸우든 말든 알아서 해!
뭐야? 내분이야?
그런거 같은데
괜한 수고 끼치는군
- 유미치카!
- 알고 있어
역시! 한 놈이 쫓아오는군!
- 야!
- 엉?
뭐 좀 묻겠는데
왜 넌 도망가지 않았지?
그녀석은 우리들 힘이
자기보다 위란걸 알고 도망갔잖아?
난 그녀석의 판단이 옳다고 보는데?
네 힘이 나보다 위라면
도망쳐봐야 의미가 없지
분명 따라잡힐테니까
하지만
네 힘이 나보다 밑이라면
『쓰러뜨리고 가면 그만이지』
그렇게 생각했을 뿐이야
그랬군
아무래도 바보는 아닌 것 같구나
피했어?!
좋은 움직임이야!
칼집으로?!
일단 이름부터 들어볼까?
쿠로사키 이치고
『이치고(一護)』라...
좋은 이름이구만
그래?
이름 칭찬 받아보긴 처음이군
이름에『일(一)』자가 붙는 녀석들은
재능이 넘치는 남자 중의 남자라는
정설이 있걸랑
11번대 제3석 부관보좌!
마다라메 잇카쿠(一角)!
『일(一)』자 동지끼리
사이좋게 놀아보자구!
싫은데?!
★ BLEACH 제 26 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
젠장! 끈질기구만!
언제까지 쫓아올거야?!
보기 흉한 주법(走法)이군
앞을 보라구
모래가 되어라!
석파(石波)!
기묘한 기술을 쓰는구나
아까 지면의 구멍은
그 기술로 했었나?
하지만 조심해야지
석파!
그 앞은...
뭐야! 이건?!
위험하구만!
여긴 옛 처형장 장소다
안 죽이고 데려온 호로를
이 구멍 속에 풀어주고
그걸 죄인과 싸우게 하는거지
우리들은 좌우의 관전대에서
그걸 구경하는거지
꽤나 악취미를 즐기시구만
사신이란 존재들은
- 네 얼굴만큼은 아니지
- 네 얼굴은 아름답구만
아름답다?
네게도 이 미목수려(眉目秀麗)한
미모의 날 인정해 주는 것이구나
아름다운게 아니라
재수 없단 뜻이야
알고 있어!
유머랑 비트를 합한 농담이야!
게다가 그 악취미인 풍습도
지금은 사라진지 오래
그저 떨어진 녀석들은
절대로 오르지 못한다
자, 술래잡기와 대화도
이제 끝내도록 하지
이제 선택권을 주겠다
『여기서 나에게 죽느냐』
그게 아니면
『거기에 떨어져서 죽느냐』
자! 어느걸 선택할거지?
고민할려면 이쪽을
보면서 해주실까나?
설령! 어떠한 얼굴이라도
그런 목숨의 선택을
종용 당한 표정은 참을 수가 없거든
역시 너는 악취미의 끼가 있어
이해가 안 가
이정도 거리가 있다곤 해도
대치 중에 칼에서 한 손을 떼다니
풋내기나 하는 짓이라구
시끄러!
피가 눈에 들어가면 안 보이잖아?!
그래서 닦았을 뿐이야!
이마의 상처는 얕아도
피는 거창하게 나는 법
지혈을 하지 않으면
닦는 의미가 없어
앗! 치사빤스!
자기만 지혈제를!
치사빤스는 개뿔!
지혜라구! 지혜!
『역시! 산전수전 격은 놈은 달라!』
…라면서 감탄할 때라구! 지금은!
볼수록 희안한 녀석이군
행동은 완전히 풋내기
아주는 아니지만
전사로는 안 보여
하지만!
처리능력 좋고!
공격은 격렬하고!
몸놀림에 관해서는
나와 비슷하다고 해도 될 거같군
그렇게 무서운 표정 짓지 마!
칭찬해 주는거야
그냥 싸움을 좋아하는 풋내기의
『본능』이라고 정리하기에는
너무 강하다는 말이지
스승이 누구냐, 이치고?
열흘 정도 배운거라
스승이라 해도 될지 모르지만
싸움을 가르쳐 준 사람이라면 있지
누구지?
우라하라 키스케!
그래? 그 사람이 스승인가?
그렇담 어영부영 죽이면 실례겠군!
뻗어라!
귀등환(鬼燈丸)!
창?!
놀랄 시간이 없다! 이치고!
간다!!
헷갈리지 마라!!
누가?!
창의 간격이 길다는 건 알아!
헷갈리는 개뿔!
잘못 짚었어!
기회다!
갈라져라!! 귀등환!!
이제 이쪽을 보라구
마지막 순간의 얼굴을
내게 보여주게나
그런걸 한 번씩 볼 때마다
내 아름다움도 다시 아름답...
맘대로 아름다워져라!
모래가 되어라! 석파!
무슨 짓을 한거야?!
이 아름다운 나에게!
큰일이다! 떨어진다!
떨어진다! 떨어진다구!!
보기 흉하군
자기 무덤을 판다고는 들었지만
정말 파는 녀석이 있을 줄은
가엽지도 않군
…라고 말이지
괴상한 기술을!
그 구체는 뭐냐?!
비상용을 들고 와서 다행이군
이건 시바 쿠우카쿠
세계 제일의 내 누나가
개발한 포탄이란 말씀
어지간한 참백도도
깰 수 없다는 말씀!
이런, 이런 너무 쉽게 봤군
나도 최강이라 불리우는
11번대 제5석
흔해빠진 사신과 비교하면 곤란하지!
불러들여라!
등공작(藤孔雀)!
그딴 영주핵 정도는
일격에 깨뜨려주마!
하나 깜빡했는데
누나가 만든 이 포탄은
영력의 집중을 흐뜨리면 바로...
약아빠진 재주를!
좋은 작전이었어
그보다!
너도 끈질기구나!!
이 정도로 이 몸이
당할 리가 없잖는가?
넌 정말 날 화나게 했어!
- 이 죄값은!
- 안 들리는걸?
석파!
또 도망치냐?!
방귀뿡이다!
흉해...
보기 흉하다구!!
헷갈리지 말라는 뜻은 이 뜻이지
귀등환은 창이 아냐
삼절곤(三節棍)이지
아프냐?
그 정도면 제대로
검도 못 쥐겠구만
난 부드러운 남자야
평소라면 이쯤에서 생포를 하겠지만
미안하다
네 녀석은 죽어야지만
공을 인정할 것 같군
좋아!
너 뭐하는거야?
간다!
벌써 끝난것 같이 지껄이지 마
내 검은 아직 보여주지도 않았어
지금부터라구 잇카쿠!
주둥이 하나는 살았구만
애송이가!
夜空を見上げ一人ほうき星を見たの
밤 하늘을 올려보며 혼자서 별을 봤어요
いますぐ逢いたいよ
지금 만나고 싶어요
だけど空は飛べないから
하지만 하늘은 날지못하니까
もし私がほうき星になれたならば
만약 내가 빛나는 별이 된다면
そら驅け拔け飛んでいくきっと
하늘을 넘으며 꼭 날아갈거야
必ず屆くこの一瞬のヒカリで
반드시 닿는 이 한 순간의 빛으로
貴方のいま照らし空を惠もう
당신을 비추는 하늘을 감사히여겨요
私がほうき星になれたならば
내가 빛나는 별이 된다면
きっと側に居てあげる
반드시 곁에 있어 줄게요
どんな時間も
그 어떤 때라도
제법이구나, 이치고
하지만 지금부터가 진짜다
울면서 애원해도 늦었어!
그건 내가 할 말이야
간다!
뿅망치 게임!
가위! 바위! 보!
그 승부가 아냐!!
3번대 부대장
키라 이즈루
쫄지말라구!